# Кто хочет стать миллионером


## Команда проекта

Имя, фамилия  | Группа | Логин
--- | --- | --- |
Пищулов Сергей | ФТ-201 | <a href=https://github.com/SergeyPishchulov>SergeyPishchulov</a>
Коновалов Артем | ФТ-201 | <a href=https://github.com/dabdya>dabdya</a>
Львов Ярослав | ФТ-201 | <a href=https://github.com/mistralook>mistralook</a>
Князев Игорь | ФТ-201 | <a href=https://github.com/Knyazzini>Knyazzini</a>

## Описание

### Требования к интерфейсу
* На стартовом экране есть кнопка «Начать игру»
* На экране игры показывается вопрос и 4 варианта ответа.
* На финальном экране игры нужно показать, что игра окончена и вывести счет за игру. Еще нужна возможность как-то начать игру заново, не перезагружая страницу.

### Логика
* За одну игровую сессию может быть задано не больше 15 вопросов. Если на каком-то вопросе игрок ошибся или не уложился в отведенное время, то игра останавливается после этого вопроса.
* Счет за игру равен количеству правильных ответов, умноженному на 10 + количество секунд, которые остались в каждом вопросе. Если игрок ответил на какой-то вопрос за 12 секунд из 30 возможных, то к его счету прибавляется 28 очков: 10 за правильный ответ и 18 за оставшееся время. Если ответил неправильно, то ничего не прибавляется и игра окончена.
* Когда показывается вопрос, на экране идет таймер — дать ответ нужно успеть за 30 секунд. Если таймер окончился, а ответа не выбрано, подвсечивается правильный ответ и игра заканчивается
* Если пользователь выбирает неправильный ответ, то игра показывает, подсвечивая зеленым, какой ответ был правильный (важно выбор игрока тоже как-то показывать, чтобы он знал, что правильный такой, а выбрал он другой). Правильный ответ показывается какое-то время, чтобы успеть его прочитать, не сразу завершение игры отображать.
* Если пользователь выбрал правильный ответ, нужно подсветить его зеленым и переключить на следующий вопрос.
* Если закончилось 15 вопросов и пользователь на все ответил правильно, нужно вывести на экран поздравление и итоговый счет

### Фичи, допы
* Подсказки. Кроме вопроса и вариантов ответа, на экране отображаются кнопки подсказок: 50/50 и Звонок другу
* Подсказка 50/50. При нажатии на эту кнопку, два неправильных варианта убираются
* Подсказка Звонок другу. При нажатии на эту кнопку, на экране появляется «совет от друга», который советует случайный пункт, с несколько повышенной вероятностью выбрать правильный ответ.
* Лидерборд. После окончания игры или в начале пользователь вводит свое имя. Когда он закончил игру, его результат добавляется в единый между всеми игроками лидерборд. Можно сравнивать себя с другими игроками.
* *Реализовать счет за игру также, как в оригинальной игре: разная стоимость вопросов и несгораемые суммы.
* *Вопросов должно быть написано больше 15 и они должны быть ранжированы по сложности и 15 из них должны выбираться случайным образом для каждой игры. Например, первые три вопроса — простые и для них есть 6 вариантов простых вопросов, из которых вопросы для конкретной игровой сессии выбираются случайно.
* *Подсказка «помощь зала». После нажатия на эту кнопку, строится столбчатая диаграмма того, как якобы проголосовал зал. В этой диаграмме может быть любое распределение голосов, но правильный ответ должен перевешивать в любом случае.
  **Вероятность того, что зал выберет правильный ответ зависит от сложности вопроса. Для простых вопросов почти весь зал выбирает правильно. Для сложных зал может ошибиться.
